Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Arsitek JINTA]
Hei, izinkan aku bergabung.
Saya tidak akan memperbaikinya.
Kamu harus memperbaikinya, Chan.
Tapi aku tidak akan melakukan itu.
Chan, kamu harus melakukannya.
Ini proyek Anda.
Chan, dengarkan aku.
Mengapa kamu bersikap tidak masuk akal?
Kamu mementingkan diri sendiri lagi.
Merevisi desain untuk Feng Shui?
Siapa sebenarnya master ini?
Apa haknya merusak pekerjaanku?
Bagaimana dengan estetika saya?
Anda tahu klien percaya pada Feng Shui.
Aku tahu.
Namun saya tidak akan memperbaikinya.
Anda harus memperbaikinya.
Aku tidak akan melakukannya.
Apakah kalian berdua akan berdebat lebih lama lagi?
Aokbab.
Baiklah, saya ingin memperjelas hal ini.
Klien sudah menyetujui desainnya...
tetapi seorang ahli Feng Shui mengatakan itu memiliki energi buruk.
Jadi sekarang klien ingin mengubah desain interior...
berdasarkan sarannya.
Namun Chan menolak untuk memperbaikinya...
karena merusak tampilan. Benar?
Ya.
Guru Feng Shui terkutuk itu merusak pekerjaanku.
Namun jika Anda tidak memperbaikinya, itu tidak akan disetujui.
Batas waktunya semakin dekat.
Saya tidak akan menyebut ini revisi.
Ini adalah pengulangan yang lengkap.
Tidak mungkin aku dapat memenuhi tenggat waktumu.
Kita berada di perahu yang sama di sini.
Anda...
Bisakah kalian berdua berhenti saling bermusuhan?
Saya tidak bisa berpikir.
Chan.
Cobalah mengubah skema warna ruang tamu.
Apakah itu sulit?
Tidak sulit, tapi menurutku...
Lakukan saja.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Bukankah klien mengatakan mereka ingin meningkatkan elemen air?
Cobalah mengubah skema warna ruang tamu menjadi biru muda atau biru tua.
- Ugh, itu tidak...
- Chan.
Baiklah, saya akan menunjukkannya.
Di sana, sesuatu seperti ini.
Bisakah saya melihat area taman?
Bisakah kita mencoba memindahkan pohon-pohon ini?
Dan menempatkan air mancur di sini sebagai gantinya?
- Kita bisa, tapi menurutku itu...
- Jangan membantah.
Dan tambahkan 9 ikan koi.
- Apakah harus 9?
- Yup.
Oke, kirimkan seperti ini.
Tunjukkan draf kasar kepada klien.
Beritahu mereka bahwa kami telah melakukan peningkatan.
Ruang tamunya sekarang bernuansa biru...
untuk meningkatkan elemen air.
Kolam di utara juga menambah unsur air.
Ditambah lagi, kami telah menyertakan 9 ikan koi yang membawa keberuntungan.
Apakah menurutmu mereka akan baik-baik saja dengan ini?
Jika mereka...
kita dapat mengerjakan rinciannya.
Minta perpanjangan.
Dengan cara itu, Chan tidak bisa mengeluh tentang tenggat waktu.
Dan Pad, kamu tidak akan kehilangan klien. Oke?
Baiklah? Apakah baik-baik saja atau tidak?
- Oke.
- Benar-benar oke.
Sial, Aokbab brilian sekali.
Hei, menurutku tidak apa-apa.
Itu indah.
Mohon tunggu sebentar.
Klien baru saja mengirim pesan. Pakar Feng Shui setuju.
Kita bisa melanjutkan. Dan kita sudah mendapat perpanjangan.
Jadi, apa masalahnya denganmu?
Kamu baru saja kembali. Kenapa kamu tidak pulang dan istirahat?
Mengapa Anda datang ke kantor?
Jika aku tidak datang...
kalian berdua mungkin masih saling bermusuhan.
Anda pemilik perusahaan jenis apa?
Manajemen Anda buruk sekali.
Ya, Pad, kamu yang terburuk.
Kamu juga, Chan.
Sikap indie Anda perlu batas.
Saya tahu Anda bisa memperbaikinya, tetapi Anda tidak mau melakukannya.
Kamu hanya bermalas-malasan, bukan?
Dan jika saya mendengar kalian berdua bertengkar lagi...
Saya akan kembali ke Jepang.
Hei, tenanglah.
Kami masih membutuhkan bantuan Anda.
Jadi, berapa lama Anda akan tinggal untuk membantu perusahaan?
Sampai perusahaan itu tidak lagi menjadi bencana total...
yang telah kalian berdua ciptakan.
Aku tidak mau ditemani ibu kita...
bangkrut di bawah pengawasan kami.
Jika Anda merasa seperti itu...
Anda sebaiknya tetap tinggal dan membantu kami selamanya.
Pad tidak dapat mengatasinya lagi.
Kaulah masalah sebenarnya. Jangan buat aku...
Kau jauh lebih buruk dariku.
Kamulah masalahnya...
Jika kalian berdua tidak berhenti bertengkar...
Aku akan menusukmu dengan garpu ini.
Biarkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Aku di sini...
hanya untuk sementara mengelola perusahaan Ibu.
Ketika semuanya membaik dan perusahaan keluar dari krisis ini,
Saya akan kembali ke Jepang.
Lalu datanglah untuk membantu pekerjaan desain.
Aku tahu betapa berbakatnya kamu.
Ya.
Dan Anda tahu, saya sudah berhenti menggambar sejak lama.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ke toilet. Mau ikut?
Saya pikir dia akan kembali ke Jepang.
Kamulah masalah sebenarnya.
[Pikiran - Pattarasaya Pitiworakul]
[Salah Satu Pendiri]
Ketika berbicara mengenai firma arsitektur terkemuka saat ini,
Mind Space adalah nama yang naik daun dengan sangat cepat.
Dan hari ini, acara kami memiliki kesempatan...
untuk berbicara dengan seorang arsitek generasi baru yang bersemangat.
Di dunia arsitektur,
dia dianggap sebagai sesuatu yang langka.
Mari kita temuinya sekarang.
Asal usul Mind Space?
Baiklah, Ruang Pikiran...
tidak dimulai hanya dengan saya.
Saya harus berterima kasih kepada Tuan Thee, yang merupakan senior saya,
dan juga mitra yang membantu mendirikan perusahaan ini.
Jadi begitu.
Luar biasa. Dari perusahaan kecil...
yang dimulai hanya dengan dua orang...
dalam waktu kurang dari 10 tahun,
Mind Space sekarang...
salah satu nama yang paling terkenal...
dalam desain perumahan di negara ini.
Jadi, Bu Mind, menurut Anda...
Apakah Anda sudah mencapai kesuksesan?
Saya lebih suka mengatakan perusahaan itu tumbuh dengan baik.
Kata "sukses"...
terasa sangat membatasi bagi saya.
Saya ingin terus mengembangkan pekerjaan saya...
untuk semua klien Mind Space.
Luar biasa.
Apakah ini promosi?
Hei, kamu baik-baik saja?
Juga.
Ayo bantu saya dengan pesanan pengiriman.
Oke.
Wah.
Gambar yang kamu gambar mendapat like sebanyak ini?
Itu banyak sekali.
Hai.
Carilah pekerjaan nyata, Rin.
Berapa lama Anda belajar arsitektur?
Begitu banyak orang yang menghubungi Anda dengan tawaran pekerjaan.
Kenapa akhirnya berjualan kopi dengan saya?
Saya belum menemukan perusahaan yang tepat.
Dan baru-baru ini, sebuah perusahaan terkenal menghubungi saya,
tapi saya menolaknya saja.
Dan Anda memiliki keberanian untuk bangga akan hal itu.
Berlangsung.
Jadikan dirimu berguna sekali saja.
Tolong ambilkan kue-kue di gang sebelah untukku.
Beritahu mereka kami akan melunasi tagihannya di akhir bulan.
Membuatku harus melakukan tugas lagi.
Atau Anda lebih suka tidak dibayar untuk itu?
Ayo pergi.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Saya ambil dua saja, silakan.
Dan Americano untuk dibawa pulang.
Mau pergi?
Membawa pergi.
Oke.
Totalnya akan menjadi 290 baht.
Selesai.
Mohon tunggu sebentar.
Ini dia.
Terima kasih.
Eh, permisi.
Apakah toko ini sudah lama buka?
Sekitar lima tahun.
Dan selama lima tahun itu, apakah ada modifikasi...
atau perluasan yang dilakukan pada bangunan tersebut?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Sudah seperti ini selama saya berada di sini.
Dilihat dari retakannya,
kemungkinan besar disebabkan oleh penurunan pondasi.
Anda harus memeriksa strukturnya...
sebelum menjadi lebih berbahaya.
Struktur penahan beban...
harus segera diperkuat.
Sejauh yang saya lihat, balok kayunya mulai melorot.
Anda harus menambahkan penyangga baja atau kayu...
untuk memperkuat balok.
Juga, ketika saya masuk ke toko sebelumnya,
AC-nya tidak terasa dingin.
Anda harus memeriksa BTU AC.
Mungkin tidak cukup kuat.
Dan mintalah teknisi untuk menutup celah-celah pada panel kayu.
Itu akan menghentikan udara dingin keluar.
Itu mungkin membantu juga.
Dan jika Anda ingin merenovasi toko,
info kontak saya ada di IG saya.
Jangan ragu untuk menghubungi kami.
Saya senang memberikan konsultasi gratis.
Apakah Anda mencoba menipu saya untuk mendapatkan pekerjaan, nona?
Wanita?
Siapa yang kamu maksud? Aku?
Ya, kamu.
Anda satu-satunya "wanita" yang berdiri di sini.
Dan mencoba menjual layanan Anda seperti ini?
Itu tidak akan berhasil.
Saya tidak mencoba menjual apa pun.
Lalu kamu menyebutnya apa?
Hanya berjalan masuk dan terus mengoceh...
dan kemudian membagikan IG perusahaan Anda?
- Saya hanya memberi sedikit nasihat...
- Jangan membuat alasan.
Jika Anda akan merenovasi sebuah gedung...
tanpa mendapatkan izin pemiliknya terlebih dahulu,
Itu ilegal.
Tahukah Anda?
Tolong kue-kue saya.
Apakah Anda seorang arsitek?
Sepertinya Anda tahu banyak.
Saya dapat melihat Anda sedang mencoba menjual jasa Anda dari jarak satu mil jauhnya.
Sudah kubilang, aku tidak.
Hei, jaga mulutmu.
Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
Ketika Anda tidak bisa menang, Anda memainkan kartu usia.
Dan tahukah Anda sesuatu?
Tahukah kamu bagaimana aku bisa setua ini?
Karena aku bukan orang yang pandai bicara seperti kamu.
Begitulah cara saya hidup selama ini.
Mulut seperti itu...
mengatakan banyak hal tentang karakter Anda.
Siapa sih yang parkir seperti ini?
Apa yang kamu lakukan, Bu? Mencuri mobil?
Apakah ini skuter Anda?
Ya.
Apa yang Anda pikirkan, parkir seperti ini?
Aku menggunakan otakku. Mengapa?
Minggir. Aku harus keluar.
Hei, di mana kunciku?
Ups, banyak sekali jumlahnya.
Yang mana yang mungkin?
Oh, saya lupa.
Saya lupa saya tidak membutuhkannya.
Ini model baru. Tidak setua kamu, Bu.
[Arsitek JINTA]
Hei, adik kecil, silakan duduk.
Aku sudah menyiapkan ruangannya untukmu.
Ada apa?
Apa yang terjadi padamu?
Tenang.
Apa yang kamu beli?
Apakah ini makanan penutup?
Makanlah gula, itu akan menyegarkanmu.
Kamu membeli kue?
Bagaimana Anda menjalankannya?
Kenapa hancur begitu?
Singkirkan saja. Aku sangat kesal.
Singkirkan itu.
Oke, oke. Aku akan memakannya sendiri.
Nona Aokbab.
Berikut ringkasan keuangan perusahaan yang Anda minta.
Berikan padaku.
Urusan akuntansi tidak mendesak.
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
[Ringkasan Laba Rugi]
[Rugi Bersih: 23.545.625]
[Ringkasan Untung/Rugi]
Apa ini?
Uh, saya akan kembali bekerja sekarang.
Ya, ya, mari kembali bekerja.
Tuan Charnnarong.
Apakah Anda punya penjelasan untuk ini?
Dengan baik...
Baru-baru ini...
perusahaan kami telah memiliki...
beberapa proyek dibatalkan.
Dan...
perusahaan yang telah merebut proyek kami...
adalah Ruang Pikiran.
Metode mereka adalah...
mereka akan menawar berapa pun untuk mengalahkan semua orang...
untuk mencuri klien.
Jika saya mencoba bersaing dengan harga mereka,
tidak mungkin kita dapat bertahan hidup.
Karena dengan harga yang mereka tawarkan kepada klien,
tidak ada cara untuk menyelesaikan pekerjaan.
Sekalipun kita bisa, kita akan mengalami kerugian besar.
Jadi saya menolaknya.
Masalah sebesar ini...
Mengapa kamu baru menceritakannya sekarang?
Saya minta maaf.
Kita mengacaukannya.
Inilah sebabnya kami meminta Anda untuk kembali dan membantu.
Karena kaulah harapan terakhir kami.
Apa?
Pergi.
Ada apa denganmu?
Kamu kelihatan sangat pemarah.
Saya bertemu wanita tua ini hari ini.
Dia sangat menyebalkan.
Apakah arsitek tidak memiliki etika saat ini?
Saya sungguh benci orang tua yang suka memerintah dan banyak bicara.
Hei, tenanglah, Rin.
Prim, kamu seharusnya melihatnya. Wanita itu luar biasa.
Kamu pasti sangat marah.
Saya harap saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Hai!
Juga!
Mengapa kuenya hancur seperti ini?
Sudah kubilang, bawalah dengan hati-hati.
Aku akan memotong gajimu.
Itu bukan salahku.
Masih tidak mau mengakui kesalahan?
Kami tidak dapat menjualnya kepada pelanggan sekarang.
Makan saja sendiri.
[Arsitek JINTA]
Baiklah, semuanya.
Saya ingin memperkenalkan adik perempuan saya secara resmi.
Ini Aokbab.
Mulai sekarang, Aokbab akan membantu mengelola perusahaan kami.
Saya Aokbab.
Senang bertemu kalian semua.
Bagaimana kalau kita mulai?
Omong kosong.
Ada apa, Tertis?
Ibu Prae mengirim pesan.
Dia ingin membatalkan kontrak kita.
Apa?
Mustahil.
Hubungi Ibu Prae kembali. Sekarang juga.
Oke, oke.
Dia tidak mengangkatnya.
Telah melakukan...
Apakah Ibu Prae mengatakan...
kenapa dia membatalkannya?
Tidak, tidak ada apa-apa. Hanya satu pesan itu.
Namun ada hal lain yang perlu dikhawatirkan.
Apa itu?
Dengan baik...
Kami telah mengirim draf rencana pertama kepada Ibu Prae.
Hai.
Mengapa Anda mengirimkan rencananya terlebih dahulu?
Tidakkah kamu tahu mereka bisa menyelesaikannya sendiri?
Saya minta maaf.
Semua orang, mari kita tenang.
Saya akan menelepon dan berbicara langsung dengan Ibu Prae.
Pasti ada kesalahpahaman.
Apa yang kamu tunggu?
Jelas sekali dia mencoba meninggalkan kita.
Lebih baik berbicara dengannya secara langsung.
Bagaimana kalau kita buat janji dulu? Kapan dia ada waktu?
Dia butuh bebas sekarang.
Kamu, ikut aku.
Hei, tunggu. Kau mau pergi sendiri?
Bukankah kamu memintaku untuk kembali dan menyelesaikan masalah?
Saya sudah membuat keputusan.
Saya ingin membatalkan.
Ibu Prae, apakah ada masalah dengan sesuatu?
Karena pada awalnya, sepertinya Anda...
sangat senang dengan pekerjaan kami.
Saya dulu.
Namun sekarang, tidak lagi.
Sebenarnya, jika ada bagian dari pekerjaan kami yang membuat Anda tidak puas,
kami dapat menyediakan draf revisi lainnya untuk Anda...
tanpa biaya tambahan.
Anda harus pergi, Nona Aokbab.
Saya akan menyelesaikan pembayaran sisanya sesegera mungkin.
Bolehkah saya menanyakan alasan sebenarnya?
Apakah perusahaan lain...
menawarkan harga yang lebih baik dari kami, Bu Prae?
[Nona Pikiran, Ruang Pikiran]
Saya harap kita akan mempunyai kesempatan untuk bekerja sama lagi di masa mendatang.
Hei, Thee.
Bagaimana situasi dengan karyawan baru yang Anda kirim untuk membantu tim saya?
Jadi saya bisa memberi pengarahan kepada tim saya dengan baik.
Awalnya aku mengincar anak bernama Rin,
yang memenangkan penghargaan.
Namun dia menolak bekerja dengan kami.
Jadi, aku dapat orang lain.
Tapi orang ini juga baik-baik saja.
Saya akan meminta HRD mengirimkan resume mereka kepada Anda.
Mengapa?
Apakah gajinya tidak cukup tinggi?
TIDAK.
Dia hanya mengatakan dia tidak ingin bekerja dengan Mind Space.
Seorang pemula berani menolak kita?
Lupakan saja. Itu cuma satu orang.
Ingat ini, Mind.
Jika Anda ingin tumbuh,
jangan buang waktumu hanya pada satu orang.
Dan jika kamu menginginkan sesuatu,
ambil seluruh perusahaan.
Bisakah Anda berhenti membeli perusahaan lain?
Kita hampir tidak mampu mengelola apa yang kita miliki.
Kita sudah punya banyak pekerjaan.
Kami tidak punya banyak orang untuk mengelolanya.
Jika kita mulai kehilangan uang,
kita semua akan kelelahan.
Hei, jangan khawatir.
Saya bisa mengatasinya.
Saya akan membuat Mind Space menjadi nama nasional.
Percayalah kepadaku.
[Ringkasan Laba Rugi]
[Rugi Bersih: 23.545.625]
Saya lupa saya tidak membutuhkannya.
Ini model baru.
Tidak setua Anda, Nona.
Ini semua gara-gara bocah sialan itu.
[Arsitek JINTA]
Oke, semuanya ada di sini.
Saya telah memanggil rapat ini hari ini...
karena saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Mari kita mulai dengan kabar baik.
Tuan Rain dan Nona Mink,
pasangan masyarakat kelas atas yang terkenal...
Tuan Rain dan Nona Mink...
ingin merenovasi rumah liburan mereka.
Berita buruknya adalah...
kita harus memenangkan promosi melawan firma lain.
Baru pada saat itulah kita akan mendapatkan proyek ini.
Meskipun ini adalah proyek kecil,
hanya merenovasi satu rumah,
semua orang harus ingat bahwa Tuan Rain dan Nona Mink...
adalah tokoh publik yang terkenal.
Mereka memiliki banyak koneksi.
Artinya jika kita mendapatkan proyek ini,
perusahaan kami memiliki peluang untuk mendapatkan banyak pekerjaan dari mereka dalam jangka panjang.
Jadi siapa yang akan memimpin proyek ini?
Saya berencana agar Yong yang mengurusnya.
Aku rasa aku tidak dapat mengatasinya.
Ada orang lain?
Apakah ini semua arsitek yang kita miliki?
Sebenarnya saya sudah memposting lowongan pekerjaan.
Namun belum ada seorang pun yang melamar.
Saya punya teman dekat.
Dia begitu baik sehingga teman-teman sekelas kami memanggilnya 'Guru Rin'.
Di kelas, dia selalu ikut kompetisi.
Dia menyapu bersih penghargaan setiap tahun.
Dia sedang menjadi terkenal di IG sekarang.
Kurasa aku pernah melihatnya sebelumnya.
Saya sangat menyukai karyanya.
Bagaimana menurutmu?
Ketiga,
Bisakah Anda menghubunginya untuk kami?
Ya.
Tetapi...
ada satu hal yang harus saya katakan kepada Anda terlebih dahulu.
Thee, apakah Anda sungguh meminta saya untuk mengawasi renovasi satu rumah?
Ada banyak proyek besar lainnya.
Tidak bisakah tim yang lebih kecil menangani hal ini?
Ini bukan sembarang rumah.
Itu rumah Tuan Rain.
Itulah sebabnya saya ingin Anda yang bertanggung jawab.
Perusahaan mana lagi yang mengajukan lamaran untuk pekerjaan ini?
Ini sungguh menyebalkan.
Tuan Rain juga mengundang JINTA.
Aku sungguh benci si bajingan Pad itu.
Dan saudaranya yang aneh.
Ngomong-ngomong, Pikiran,
Saya serahkan proyek ini di tangan Anda.
Adapun untuk hari pitching,
Kami akan memutuskan nanti apakah Anda akan pergi atau tidak.
Mengerti.
Kudengar Pad membawa adik perempuannya...
kembali untuk membantu di perusahaan.
Bagaimana Anda tahu?
Vee memberitahuku.
Jadi saya melakukan penggalian.
Tampaknya saudara perempuannya terbang kembali dari Jepang...
khususnya untuk membantu perusahaan.
Dalam kasus tersebut,
Saya akan pergi ke lapangan sendiri.
Aku mengandalkanmu.
Ini minuman Anda, pelanggan.
Kamu butuh waktu.
Beruntungnya kau aku membawakannya kepadamu.
Beri aku tip.
Terima kasih.
Asam. Apa ini basi?
Kalau begitu, jangan dimakan.
Sushi dari dekat universitas.
Tempat favoritmu.
Membawakan aku persembahan seperti ini...
Apa maumu? Katakan saja.
Baiklah, saya akan langsung saja.
Sebagai seseorang yang telah menjadi temanmu sejak tahun pertama...
tolong biarkan aku menyelesaikannya sebelum kamu panik.
Rasanya tetap lezat.
Baiklah. Silakan.
Sekarang,
Perusahaan saya sedang mencari arsitek baru.
Keahlianmu tingkat dewa...
dan kebetulan Anda memiliki kualifikasi yang kami cari.
Saya ingin mengundang Anda untuk bekerja bersama kami. Tertarik?
Kamu tahu...
bahwa saya tidak ingin bergabung dengan perusahaan mana pun.
Juga.
Izinkan saya bertanya dengan serius.
Mengapa Anda tidak mendapat pekerjaan?
Kamu sangat berbakat.
Mengapa menyimpan semua keterampilan itu untuk dirimu sendiri?
Saya belum menemukan perusahaan yang saya sukai.
Anda mungkin menyukai perusahaan saya.
Ayo.
Setidaknya berikanlah kesempatan.
Bicaralah pada bosku terlebih dahulu, bisakah?
Bagaimana dengan ini?
Demi persahabatan kita sejak tahun pertama...
Lem Pritt, pita Nitto,
papan busa,
penggaris baja yang kau pinjam dariku...
dan tidak pernah tergantikan...
Lihat berapa banyak uang yang saya hilangkan?
Saya tidak pernah memintanya kembali.
Dan semua sushi yang kau curi dariku selama empat tahun...
Saya pun tidak pernah meminta balasan itu.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Anda mengatakannya.
Jangan berani-berani mengambilnya kembali.
Namun saya hanya setuju untuk berbicara.
Saya tidak berjanji akan bergabung dengan perusahaan itu.
Itu terserah Anda.
Bos saya lulusan Jepang, lho.
Nah, itu sedikit lebih menarik.
Hari apa kamu senggang?
Saya akan mengatur pertemuan untuk Anda di kantor.
Siapa yang bilang aku datang ke kantormu?
Hah?
Jika tidak di kantor,
Bagaimana kamu akan berbicara dengan bosku?
Juga...
Kau ingin aku pergi menemuinya?
Ya.
Jika mereka menginginkanku,
mereka harus datang padaku.
Jika Anda benar-benar ingin mempekerjakannya,
Nona Aokbab harus menemuinya secara langsung.
Baru pada saat itulah dia akan setuju untuk berbicara.
Apakah begini cara orang bekerja di Thailand?
Ini konyol.
Karyawan membuat majikan datang kepada mereka.
Tapi kitalah yang ingin mempekerjakannya, benar kan, Aokbab?
Tidak akan aneh jika aku pergi menemuinya.
Coba saja.
Saya melakukan beberapa penelitian.
Tuan Rain mengikuti 'Master Rin' di Instagram.
Itu berarti Tuan Rain...
adalah penggemar karya Master Rin.
Jika kita bisa membuat anak ini bekerja bersama kita,
Itu berarti peluang kita untuk menang akan meningkat.
Tapi jika kamu tidak mau melakukannya untukku,
lakukan itu untuk angka-angka di rekening bank kita.
Merah.
Baiklah, baiklah!
Aku akan pergi.
Oke, saya akan kirimkan lokasinya.
Kamu tidak ikut denganku?
Rin bilang bos harus datang sendiri.
Aku juga membelikanmu beberapa kue dari toko Rin.
Permisi.
Kamu, aku tidak main-main. Tolong biarkan aku lewat.
Hei! Apa masalahmu?
Melepaskan.
Melepaskan!
Ada apa denganmu?
Hei, kamu!
Kamu, kamu baik-baik saja?
Anda!
Juga!
Bagaimana cara membukanya?
Dimana letaknya?
Juga! Juga!
Apa kabar? Apakah kamu merasa lebih baik?
Nona. Apa yang kamu lakukan di sini?
Rin! Panggil dia dengan benar.
Mohon maaf atas kelakuan adikku.
Prim, kenapa kamu minta maaf?
Wanita ini jelas-jelas menyerang saya.
Lebih seperti Anda melakukannya pada diri Anda sendiri.
Siapa yang bertingkah aneh,
berdiri di bawah terik matahari dengan kostum yang panas?
Jika dia tidak membantumu,
Anda pasti sudah berada di rumah sakit sekarang.
Apa tujuanmu kesini?
Saya bosnya Tertis.
Kalau begitu, Anda bisa pergi.
Saya tidak berbicara.
Kita perlu bicara.
Duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Alasan saya datang ke sini hari ini...
adalah karena saya ingin merekrut Anda untuk bekerja di perusahaan kami,
di JINTA Architect.
Berikan aku alasan.
Mengapa?
Perusahaan kami...
sangat mengagumi gaya dan karya Anda.
Kami melihat Anda memiliki potensi...
dan akan sangat cocok untuk salah satu proyek kami.
Jadi Anda mengatakan...
Saya berbakat, kan?
Anggap saja Anda memiliki apa yang dibutuhkan perusahaan kami.
Dalam kasus tersebut,
nona, coba pujilah aku dulu.
Katakanlah saya berbakat.
Jika Anda tidak mengatakannya...
kamu bisa pergi saja.
Bagus.
Sebagai sesama arsitek,
Saya akui bahwa Anda terampil.
Apakah Anda puas sekarang?
Puas.
Sangat memuaskan.
Tetapi...
Saya tidak akan bekerja di perusahaan Anda, Nyonya.
Sejujurnya?
Setiap perusahaan yang mendekati saya sama saja.
Termasuk milikmu.
Arsitek JINTA kami tidak seperti yang lain.
Apa bedanya?
Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Apakah Anda menambahkan telur atau sesuatu?
Itu benar.
Perusahaan kami mungkin tidak lebih istimewa dari perusahaan lain.
Itu hanya satu perusahaan kecil.
Perusahaan kami tumbuh...
dari kecintaan ibu saya terhadap desain.
Meskipun ibuku telah meninggal,
kami mencoba meneruskan warisannya.
Kami selalu berusaha melakukan pekerjaan terbaik.
Perusahaan kami bekerja seperti keluarga.
aku berjanji padamu,
bahwa saya akan bersikap adil terhadap semua karyawan kami.
Termasuk Anda, jika Anda setuju untuk bekerja dengan kami.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda tertarik bekerja dengan kami?
Saya tertarik.
Ayo pergi.
Wanita.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa itu?
Apa yang baru saja Anda katakan...
Itu sungguh bagus.
Saya sungguh menyukainya.
Cara Anda berbicara tentang perusahaan Anda.
Tapi aku tidak akan pernah bekerja denganmu.
Pergilah dan jual mimpimu kepada orang lain.
Selamat tinggal.
Tas ini mahal!
Kau bocah nakal.
[Arsitek JINTA]
Lihat ini.
Ini makin aneh.
Bagaimana hasilnya?
Mereka pikir aku ini apa? Terbuat dari batu?
Mereka terus minta ditahan. Buat apa?!
Jangan bilang ada berita buruk lagi.
Itu klien.
Yang satu lagi baru saja menelepon untuk menunda proyek mereka.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Bagaimana pembicaraanmu dengan Master Rin?
Jangan sebut nama anak itu lagi.
Oh. Kenapa?
Nona Aokbab.
Bagaimana hasilnya?
Ya, begitulah adanya.
Ketiga.
Bagaimana sekarang?
Apakah ada cara...
untuk membuat temanmu berubah pikiran?
Dengan baik...
Rin adalah seorang pecinta kuliner.
Terakhir kali, saya harus membawakannya persembahan makanan.
Itulah satu-satunya alasan dia setuju untuk berbicara.
Bagaimana dengan ini?
Mengapa Anda tidak mencoba mengajaknya makan enak?
Dia mungkin akan melunak.
Dia hidup untuk makanan.
Jadi sekarang aku harus mengajak anak nakal itu makan di luar?
Untuk apa?
Untuk perusahaan kami.
Ingatlah hal ini.
Tuan Rain menyukai karya Guru Rin.
Jika kita mendapatkannya,
perusahaan kami akan diselamatkan.
Bukankah kau sendiri yang mengatakannya?
Bahwa Anda kembali untuk mengelola perusahaan?
Inilah manajemen.
Anda harus berjuang untuk itu.
Ingat saja: untuk perusahaan.
Untuk perusahaan, untuk perusahaan.
Kita benar-benar harus menangkapnya?
Bukankah ada pilihan yang lebih baik?
Ya.
Untuk perusahaan.
Bagus.
Aku akan melakukannya demi perusahaan Ibu.
Tapi begitu pekerjaan ini selesai,
Saya akan kembali ke Jepang.
Hai!
Prim, ayo makan. Aku lapar.
Nona, apa yang kau lakukan di sini lagi?
Ayo makan.
Saya tahu restoran yang sangat lezat.
Tidak pergi.
Prim sudah menyiapkan makan malam untukku.
Ups, semuanya tumpah. Tidak ada makan malam untukmu sekarang.
Anda harus mencari sesuatu untuk dimakan sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, aku yakin kamu akan menyukainya.
Tidak pergi.
Tidak makan.
Tidak lapar.
Hei, jangan pikir aku akan memasak untukmu.
Saya lelah dan mengantuk.
Saya akan menutup toko.
Kau benar-benar memaksaku.
Jadi, kamu mau pergi atau tidak?
Baiklah, aku akan pergi.
Tapi, sama sekali tidak boleh berbicara tentang pekerjaan.
Mengerti?
- Setuju.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mengambil tasku.
Tolong jaga Rin untukku.
Hai.
Kenapa kamu tidak keluar?
Apakah kamu tidak lapar?
Cepatlah, aku akan mengunci mobilnya.
Kami sudah sampai. Silakan masuk.
Ah, selamat datang.
Mohon tunggu sebentar.
Ahh.
Halo.
Tolong jaga kami.
Terima kasih atas pelayanannya yang luar biasa.
Dengan senang hati.
Apakah ini wanita yang Anda katakan suka makanan Jepang?
Ya, dia benar.
Kalau begitu, silakan duduk di sini.
Silakan.
Oke.
Anda berbicara bahasa Jepang dengan cukup baik.
Ini dia. Tahu goreng kuahnya,
sashimi,
dan sushi telur salmon,
dan sushi belut.
Ya.
Silakan menikmati makanan Anda.
- Aku akan menikmati ini.
Mengapa kamu meniruku?
Kaulah yang meniruku.
Tahukah Anda apa inti dari masakan Jepang?
Apa?
Kesederhanaan.
Tidak perlu bumbu berlebihan.
Fokusnya adalah menonjolkan rasa dari bahan-bahannya.
Jadi kita bisa merasakan hakikat mereka yang sesungguhnya.
Masuk akal, karena Anda lulus dari Jepang.
Tentu saja.
Jadi, bagaimana Anda tahu?
Bahwa saya suka makanan Jepang?
Hai.
Nona Aokbab?
Apakah Rin ada di toko sekarang?
Ya, benar. Ada yang salah?
Saya ingin mengundangnya makan malam.
Dan saya berharap dapat membahas pekerjaan dengannya lagi.
Baiklah, saya akan membantu Anda, Nona Aokbab.
Terima kasih banyak.
Nona Prim,
Sebenarnya,
Saya sudah ingin bertanya kepada Anda sejak sore ini.
Apakah Anda sendiri yang mendesain toko ini?
Itu sangat indah.
Saya tidak menyangka akan menemukan toko seperti ini di sekitar sini.
Itu bukan aku.
Rin adalah orang yang mendesainnya.
Awalnya dia menginginkan gaya Jepang.
Karena dia sangat menyukai hal-hal yang berbau Jepang.
Namun saya lebih suka gaya Cottage.
Dia sangat membantu.
Jadi kami sepakat bahwa,
dia akan menyusunnya sendiri.
Dan dia mengawasi hampir semua konstruksi.
Dan satu hal lagi,
dia mencoba merancang segalanya,
persis seperti yang saya inginkan.
Ini dia. Silakan.
Enak sekali.
TIDAK.
Coba ucapkan lagi.
Perlahan-lahan.
Enak sekali.
Itu sangat...
Hentikan, nona. Kau sedang mempermainkanku?
Saya mengatakannya dengan benar pada awalnya.
Benar kataku.
Terima kasih.
Anda bisa berbicara bahasa Thailand dan tidak mengatakannya.
Ini adalah anggur plum.
Istri saya menyeduhnya sendiri.
Ini...
adalah suguhan gratis untuk pelanggan spesial kami.
Satu gelas masing-masing.
Terima kasih.
Tentang tawaran saya...
Apakah Anda akan mempertimbangkannya kembali?
Saya sungguh menyukai karya Anda.
Kupikir kita tidak akan membicarakan tentang pekerjaan.
Tolong pikirkanlah.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Bagaimana dengan ini, nona?
Ayo kita berkompetisi.
Kompetisi macam apa?
Habiskan seluruh isi toples anggur plum ini.
Jika Anda bisa menahan minuman keras Anda...
Saya mungkin mempertimbangkan untuk bekerja untuk Anda.
Namun jika Anda kalah, semuanya berakhir.
Kamu sudah aktif.
Bisakah saya membeli seluruh toples ini?
Oke!
Anggurnya sudah habis.
Bagaimana sekarang?
Jika habis, pesan lagi.
Koki!
Bawakan kami minuman keras terkuat di rumah!
Segera!
Sebuah legenda telah lahir!
Bersulang!
Berikutnya sake!
Bagaimana dengan ini?
Barangsiapa dapat berdiri tegak...
adalah pemenangnya.
Kesepakatan.
Pada hitungan ketiga,
barangsiapa yang dapat berdiri tegak...
menang.
Satu...
Dua...
Tiga!
Lihat.
Sangat lemah.
Kenapa kamu menendangku?
Nona, apa yang sedang Anda lakukan?
Dan bagaimana saya sampai di sini?
Ini baju siapa?
Itu pakaianku.
Mengapa Anda memakainya?
Bagaimana saya tahu?
Apa yang telah terjadi?
Mungkinkah seseorang jatuh cinta lewat sebuah gambar?
Kaulah yang seharusnya berterima kasih padaku.
Jika tidak, Anda akan tidur di jalanan.
Mengenai penawaran yang Anda tanyakan,
Saya punya jawabannya sekarang.
Aku akan bekerja denganmu.
Kita masih membutuhkan bantuan Rin, Aokbab.
Cobalah bersikap baik padanya.
Baiklah, terserah.
Ibu Aokbab,
Sekretaris Tuan Rain ingin bertemu dengan Anda segera.
Buatlah diri Anda nyaman.
Kami hanya menunggu satu tim lagi.
Halo, Tuan Rain, Nona Mink.
Saya pikir kita akan lebih sering bertemu setelah ini.